Il semble qu'il soit très occupé.
C'est dommage,
mais nous devrons reporter notre appel avec
Gu Jae-yeon à une autre fois.
Oui.
Voici Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon ! Bonjour.
Oui, bonjour.
Waouh, qui est-ce ?
Si ce n'est pas notre Gu Jae-yeon nationale !
Comment as-tu été?
Oui, je vais bien.
N'étais-tu pas censé être extrêmement occupé ?
On dirait que tout va bien pour toi.
Tu n'as pas changé d'un iota, Moon Do-ha.
Ça ne ressemble pas à un compliment.
Comment as-tu été?
J'ai été... bien.
Ça n'en a pas l'air.
Gu Jae-yeon.
Envie de jouer au basket ?
Tu viendras, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas grave si vous ne le faites pas.
Je serai là.
À tout à l'heure alors.
Qu'est-ce que c'était... Moon Do-ha !
Non...
Hé, tu es fou ?
Le thème du « terrain de basket » et de « Moon Do-ha » fait fureur en ce moment !
[Note : Il fait probablement référence à un sujet tendance du moment.]
Je n'ai pas mentionné de
lieu, alors ne vous inquiétez pas.
Hé ! Tu es vraiment...
Ce n'est pas le sujet du moment !
Ne pourrait-on pas simplement laisser tomber ?
Je vais faire mieux.
Non, je ferai du bon travail.
Avec les membres.
Je vais aussi avoir une bonne conversation avec eux.
Do-ha, il y a ça...
Ah, il est là.
Je raccroche.
Hé ! Hé !
Lune Do-ha !
Qui raccroche le téléphone comme ça ?
Moi?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Tu ne l'as pas fait.
Menteur.
Si je suis agaçant,
Dites-le simplement.
Arrête de m'éviter tout le temps.
Alors j'essaierai d'être moins agaçant.
Sinon,
Tu veux que je te montre
ce que c'est que d'être vraiment agaçant ?
Et si vous étiez encore plus agaçant qu'aujourd'hui ?
Que voulez-vous dire par « et si » ?
Tu dois juste me supporter.
Arrête de rire et réponds-moi.
Réponds-moi.
Je te le donnerai si tu réponds.
Si vous répondez, je vous le donnerai.
Réponds-moi!
Donne-le-moi !
La balle est juste là.
Pourquoi tu n'arrives pas à la prendre ?
Il vous suffit de répondre.
Mais vous êtes bien venu, apparemment.
Tu ne me détestes pas tant que ça, n'est-ce pas ?
Honnêtement... je n'en suis pas si sûr.
Vous n'êtes pas sûr de quoi ?
Si cela ne vous dérange pas que je
sois comme ça avec vous.
Moon Do-ha, tu sais, n'est-ce pas ?
La réalité n'est pas si simple.
Allons-y. Il se fait tard.
Je sais.
Je sais, mais...
Mais quoi que j'en pense
, je n'ai pas l'impression de détester ça.
Franchement, quel est le problème ?
Pourvu qu'on ne se fasse pas prendre.
Ça me va tant que ça reste entre nous.
Voir?
Vous ne le détestez visiblement pas.
Alors pourquoi agir ainsi ?
Je ne me souviens pas vraiment.
Vous avez quelque chose à me dire, n'est-ce pas ?
Vous avez quelque chose à dire.
Vous devez le faire.
Se rapprocher.
Hé.
Il semblerait que Jae-yeon et Moon Do-ha
soient encore en train de manigancer quelque chose.
Allez-vous vous impliquer ?
Je ne sais pas.
Mais Park Soo-hyun,
tu n'es pas intéressé par les relations amoureuses ?
Il y a tellement de gars ici.
Salut ! J'adore le visage des hommes.
Et j'en ai vu des tas.
Je compte passer ma vie
à contempler de beaux visages.
Et un mec avec un beau corps, alors ?
C'est toi qui n'arrêtais pas d'en
parler et qui m'as piégé pour que je le dise.
Alors, c'est le visage ou le corps ?
Qu'est-ce que c'est ? Tu es vraiment venu.
Je te l'avais dit.
Ça doit être agréable d'être en couple.
Vous avez l'occasion de vous voir souvent.
Et il est facile de rester en contact.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce simplement que… vous ne pouvez pas vous empêcher de sourire
chaque fois que vous voyez mon visage maintenant ?
Ouais.
Ceinture de sécurité.
Mais avez-vous oublié ?
Nous avons convenu de parler de manière informelle.
Vous ne pouvez plus faire marche arrière.
J'y viendrai.
Pourquoi es-tu si lent à tout faire ?
Tu ne mets pas ta ceinture de sécurité ?
Vous avez vous aussi tardé à accepter mes aveux.
Devrions-nous y aller ?
Oh?
Oh...
Un drame ?
Pour moi?
Le projet le plus attendu
pour le second semestre de l'année prochaine.
Vous allez le prendre, n'est-ce pas ?
Ah oui, mais...
Qui est le personnage principal ?
Directeur, je suis là !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
Le projet le plus attendu
pour le second semestre de l'année prochaine.
Avec Moon Do-ha !
Lune Do-ha !
Et le directeur des arts martiaux, c'est... vous !
Toi.
D'accord, encore une fois !
Oui!
Quatre, cinq, six.
Sept, huit.
Neuf, dix.
Vous êtes-vous réconciliés ?
avec les membres ?
Oui, fais du bon travail
et persévère pendant longtemps.
Ah, vous vous êtes réconciliés ?
Bien sûr que nous n'avions pas le choix.
Bon travail.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Alors vous avez intérêt à
bien faire votre travail sur ce projet.
Salut ! Des scènes sous-marines,
des scènes à cheval...
Tu ferais mieux de te préparer.
On vient d'être engagés. Pourquoi
tu en parles maintenant ?
Une fois le tournage commencé, ils
vous entraîneront de toute façon jusqu'à l'épuisement.
Donc...
Tu ne vas pas le faire ?
Bien sûr que je le fais.
Bien sûr que oui.
On devrait au moins
sortir un jour ou deux, non ?
C'est comme ça que ça devrait être, non ?
Une journée ?
Tu ne t'amusais pas à plaisanter
pendant que tu travaillais ?
Tu ne te souviens pas ?
Tu veux parier ?
Parier sur quoi ?
Le gagnant verra un de ses vœux exaucé.
Quel est votre souhait ?
Commencez par donner votre accord.
Pourquoi ne peux-tu pas le dire ?
Quel est le souhait ?
Je vous le dirai quand j'aurai gagné.
Tu ne m'as jamais battu auparavant.
(Moon Do-ha interprété par Oh Jin-seok,
Gu Jae-yeon interprété par Lee Tae-hyung)
Hé, mais Park Soo-hyun,
est-ce que tu...
Comme le genre de Moon Do-ha ?
Bien...
pour commencer,
Ce n'est pas toi.
Ah, sérieusement ! Hé !
(Kim Young-woo interprété par Song Won-yeob,
Park Soo-hyun interprétée par Kim Hyo-jeong)
(Direction de la photographie : Min Seong-won ;
Conception visuelle : Jin Joo-hee)
Je me demande quel est ce souhait.
(Scénario : « 4:06 PM Studio »
Montage : Park Ha-eun)
(Réalisateur : Kang Dong-hee)
"Match Play Version rééditée"
(Épisode 6)
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Comment puis-je désactiver cela ?
Voilà, c'est éteint.
Il ne s'est rien passé, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Vous ignorez que
les conducteurs débutants sont en réalité plus prudents ?
De quoi riez-vous ?
Peu importe ce que disent les autres,
Je conduis plutôt bien maintenant.
Je sais.
Je retourne sur le lieu du tournage.
Appelle-moi si tu ne trouves pas de place pour te garer.
Je m'en vais.
Vous devriez m'appeler en premier.
Je t'ai appelé tellement de fois.